[音乐]所以每个人都在谈论
技术进步和科学每年都在不断加速
但是为什么我们不知道恐龙是如何灭绝的，或者是否还有生命
火星以及太空旅行飞翔器和飞行汽车呢？
还没有，但是最近有一些其他的
使我们更接近美好未来的发现
恐龙灭绝的时刻的第一大证据
知道当一个巨大的陨石撞击时，恐龙已经完成了全部灭绝
地球在六千六百万年前，但这些信息仅是对
最可能的事件链是来自气候的大量其他理论
改变成对花对恐龙过敏，好吗，你能想象恐龙吗
打喷嚏看来，关于这个问题的辩论终于接近了
最终的古生物学家罗伯特·德·帕尔玛（Robert De Palma）在北达科他州发现了一块巨大的石板
充满了各种化石，基本上是一幅画在石头上的图画
陨石撞击结束后的下一瞬间
这个板岩上的恐龙有大量的鱼类化石，证明了海洋
被这场冲突摧毁了，还有来自小型哺乳动物的化石混合物
已经存在于表面的生物以及化石的骨骼碎片
三角龙，这意味着恐龙活到那个瞬间
两个火星曾经有大河，科学家们已经很清楚火星
曾经有一个所谓的湿润时期，但现在由Dr. Dr.带领的一组研究人员。
来自芝加哥大学的爱德温风筝提供了更多的证据。
火星有多个潮湿期的理论，最后一个以约1结束
十亿年前，在这些时期活跃的时候，火星的河宽了很多
超过地球上的水量，它们的流量在超过40亿的范围内保持恒定
几年还不清楚这是怎么回事
火星稀薄的大气层有可能实现，但是新的问题正是给我们带来了什么
更接近真相的第三种新的逆戟鲸物种没有发现其他发现
可能会像有人发现新物种一样令人惊讶
特别是当它像鲸鱼一样大时，我们怎么会错过一切
这些年来，海洋很大，无论如何，我们现在可能已经拥有了一个
当它们被称为全新的逆戟鲸物种
D型逆戟鲸与他们更著名的表亲非常相似，但他们有
一些独特的特征，例如更圆的头部，更小的白眼斑
而目前整体体积较小的研究人员已经从
他们，正在等待DNA测试的结果
如果D型Orca是全新的鲸鱼，那么这一发现将是一个真实的发现。
第四感珊瑚移植拯救了海洋，
这是来自海洋世界的更多好消息，但首先，
了解珊瑚礁是它们活着的心脏的关键
海洋，没有它们，整个海洋生态系统将不存在，即使
他们看起来很坚强，就像活石，他们实际上对自己的身体非常敏感
在过去20年的环境中，地球上许多珊瑚礁
严重损坏，其中超过25％消失了，问题在于
这些珊瑚礁要自然生长需要几个世纪的时间，而它们不会
之所以这样做是因为幸运的是条件不对。大卫·沃恩（David Vaughan）找到了
重建我们的行星珊瑚礁的方法，他几乎通过
错误的一天博士沃恩不小心摔坏了
他正在研究的珊瑚之一，把掉下来的那颗碎片留在了坦克中
的水似乎独自生存了下来并且开始增长很多
从那时开始，速度更快。沃恩一直在尝试这种微型
珊瑚生长的碎片技术，并取得了巨大的成功，事实上他的
小块珊瑚哦比普通珊瑚快25倍
用这种先进的方法，可以将这些珊瑚移植到
他们的亲戚，并看着这些礁石再次生活5号新方法
如果有真正的理由为科学和技术上的努力而努力，则可以防止全球变暖
技术上的突破必须成为如何制止全球化的问题
变暖是地球上生命的最大威胁，猜猜那是什么
包括我们1000亿到1万亿吨的人类
二氧化碳科学家说，到今年我们需要远离大气层
2050年预防灾难性气候变化
我知道这听起来很吓人，但来自皇家墨尔本学院的研究人员
技术可能有办法让我耳目一新的音乐听起来很酷
方法是基于使用热的液态金属和液态电解质来捕获
空气中的二氧化碳并将其转化为固体碳片状产物
固体碳不仅可以被掩埋，而且还可以用作能源。
就像双赢，但这种方法仍需要进一步发展，让我们希望
它将在过去几年中及时用于6型1型糖尿病治疗
我们已经在癌症和艾滋病毒方面取得了一些重大突破
治疗和有关这些疾病的新闻席卷全球，但在这里
另一个真的值得赞美的-还有一个很棒的
医学界找到应对1型疾病的可能性
在不久的将来，您会看到这种类型的糖尿病一直困扰着医生，
它几乎被普遍认为是完全不能治愈的，但是好人
来自希望之城的美国领先医疗中心之一不认为
因此，名为Wanek家庭计划的有前途的研究计划旨在找到一个
在未来的六年中治愈这种疾病，他们已经取得了巨大的进步
一年前，每个人都认为1型糖尿病是
自身免疫性疾病，它激发人的免疫系统
攻击健康的胰腺细胞
这些细胞会产生胰岛素的缺乏，这基本上就是糖尿病
项目负责人巴特（Bart）排起身将传统观念颠倒过来
他的研究发现那些胰腺细胞没有被破坏
由于免疫系统功能失常是因为细胞本身
您会看到它们产生了错误的求救信号，而免疫系统
它的工作权利会按需攻击，但这发现只是一个开始，尽管
希望之城的科学家们真的是个好人
关于如何解决从细胞移植到
在70秒内从7号MRI从头开始培养这些细胞
如果
您曾经做过MRI扫描，但是一旦进入
那台可怕的大机器在黑暗中呆了很长时间
奇怪的声音和不断的提醒，您不应该为此而动弹
有时需要一个多小时才能完成的过程
对于严重的幽闭恐惧症患者，神经甚至在很多情况下
需要麻醉才能进行MRI扫描，但是现在我们有5,000行代码
将在Diagnostics上节省大量时间和精力，由以下人员领导的研究团队
来自瑞典Karolinska研究所的Stephan Scar和Tim Springer出现了
将MRI测试与更快使用的技术相结合的想法
扫描称为回声普通我们的成像或Epi，结果足够接近
传统MRI扫描将成为Diagnostics最新测试的良好基础
方法的结果表明可以在同一时间扫描多个患者
标准MRI机器只能做一个人的时间，我敢肯定他们
工作将帮助挽救许多生命，并使医生的工作更加轻松，更多
高效，哪些发现使您最感兴趣的恐龙太空医学
技术让我在评论中知道了
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
永远站在生活的光明面